# Тестовое задание для Takeoff Staff

# На чем всё написано? Что использовалось?
  - Проект сделан по шаблону `create-react-app` + `TypeScript`;
  - Работа с сетью через `axios`;
  - Авторизация с использованием `jsonwebtoken`;
  - Fake api - `json-server`;
  - Стили на `SCSS`;
  - `Webpack` под капотом `CRA`, `eject` не делал, т.к. для этой задачи необходимости нет.
  - В папке `data` два файла, в одном данные для авторизации, в другом контакты пользователя.

# Что можно делать в приложении?
  - Авторизовываться;
  - Смотреть информацию о пользователях;
  - Изменять информацию о пользователях;
  - Удалять информацию о пользователях;
  - Добавлять новых пользователей;
  - Искать пользователей по имени;

# Как этим пользоваться?
  - **Авторизация**
  1) Нажмите на кнопку `Show me email and password!`;
  2) Перенесите данные в соответствующие поля и нажмите `Submit`.
  - **Поиск**
    <br>Просто начните что-то вводить в поле для поиска.<br>
  - **Добавить пользователя**
  1) Нажмите на кнопку `Add user`;
  2) Заполните форму (обязательное поле `email`);
  3) Нажмите на кнопку внизу `Save changes`.
  - **Удалить пользователя**
  1) Нажмите на кнопку `Delete user`;
  2) Нажмите на одну из карточек слева;
  3) Подтвердите действие.
  - **Изменить информацию о пользователе**
  1) Нажмите на кнопку `Edit user`;
  2) Нажмите на одну из карточек слева;
  3) Измените необходимые поля;
  4) Нажмите на кнопку внизу `Save changes`.
  - **Как выйти из аккаунта?**
    <br>Нажмите на кнопку `Logout` в верхней части страницы.<br>

# Как установить?
  1) Склонируйте репозиторий через `https`;
  2) Находясь в папке `takeoff-test` в терминале пропишите команды;
  3) `npm install` - установка зависимостей;

# Как запустить?
  1) Находясь в папке `takoff-test` откройте два терминала;
  2) В одном введите `npm start` - для запуска приложения;
  3) В другом введите `npm run start:server` - для запуска сервера;
  4) Сервер запустится на порту `8000`, приложение на порту `3000`.

# Автор, контакты.
 - [Telegram](t.me/metalyxxx);
 - [VK](vk.com/metalyx);
 - Почта: **metalyx3@gmail.com**
 
